Здравствуйте!
  Наша команда предлагает эффективный способ учета работ в сервисном центре или ремонтной мастерской.
Со временем многие фирмы сталкиваются с трудностями при ведении реестра заказов в "ручном режиме". Наш онлайн комплекс "Ремборд" позволяет решить такие трудности путем организации небольшой базы данных.
  Доступ к функционалу базы производится в режиме 24 часа/7 дней в неделю с любого компьютера, подключенного к интернету. 
  Кроме того, наш продукт позволяет контролировать работу Ваших сотрудников. Гибкое распределение основных ролей на предприятии (администраторов, менеджеров, инженеров) позволяет руководителю оперативно контролировать процесс выполнения должностных обязанностей подчинённых. 
  В онлайн системе каждому пользователю предлагается быстрый доступ к его задачам - своеобразный личный кабинет сотрудника, который содержит актуальные заявки на исполнение.
  Помимо этого имеется гибкая система отчетностей и создания документов, таких как:
 - Приемная квитанция;
 - Гарантийный талон;
 - Товарный чек.
  Любой из данных видов документов возможно переделать под свои потребности и вкусы или создать новый абсолютно с нуля.
  На данный момент использование системы абсолютно бесплатно. Все что нужно от Вас - это регистрация на сайте http://remboard.ru/Account/Register.
  Мы готовы ответить на любые Ваши вопросы и учесть все пожелания по совершенствованию системы, высланные по адресу info@remboard.ru


С уважением, 
Команда разработчиков Ремборд www.remboard.ru
