Приложение позволяющее автоматизировать работу в сервисной мастерской. Простой и удобный интерфейс, созданный для повседневных нужд ваших специалистов.
Основные возможности:
- Распределение работы по трем основным ролям: администратор, менеджер и инженер.
- Заведение и настройка множества филиалов в компании.
- Прявязка каждоко пользователя к любому из имеющихся филиалов.
- Гибкая настройка статусов исполнения заявок, позволяющая отразить основные этапы прохождения их через рабочии процессы в Вашем предприятии
- Личный кабинет для каждого пользователя, отображающий актуальные задачи для текущего специалиста.
- Множество фильтров в общем списке заявок.
- Три основных встроенных документа для печати клиентам: приемная, гарантийная и накладная.
- Возможность самостоятельно править существующие документы прямо в браузере, а также создавать новые.

Наши преимущества:
- Гибкая ценовая политика, мы стараемся держать цены ниже чем у конкурентов
- Постоянное обновление программного комплекса, создающие все более конфортные условия для Вашей работы
- Доступ 24/7 к функционалу управления Вашим бизнесом из любой точки планеты, где есть подключение к сети Интернет

Наши планы:
- Создание системы складского учета позволяющего вести управление имеющихся компонентов на Вашем складе.